Heroku setup:

1. Luo tunnarit heroku.com
2. Lataa Heroku CLI (https://devcenter.heroku.com/articles/heroku-cli)
3. Luo hakemisto ja alusta sinne git (git init)
4. Luo heroku-applari kyseisessä hakemistossa. (heroku create <app-name>)
5. Tarkista, että git remote osoittaa herokuun (git remote)
6. Luo frontendistä optimoitu build (npm run build, lopputulos build-hakemistossa)
7. Lisää backendiin (server.js) staattisten tiedostojen tuki (app.use(express.static...-loitsu) sekä tarkista että app.listen komennon portti osoittaa muuttujaan process.env.PORT. Heroku valitsee portin applarille. Sitä ei voi itse määrätä.
(https://expressjs.com/en/starter/static-files.html)
8. Siirrä optimoitu build backendiin /build hakemiston alle ja laita
express.static palvelemaan sitä.
9. Kopio backend optimoituine frontend-buildeineen heroku-hakemistoon ILMAN 
node_modules hakemistoa.
10. Luo Procfile hakemistoon (web: node server.js). https://devcenter.heroku.com/articles/procfile 
11. Lisää tarvittavat environmental variablet, herokussa config vars. (Mongo cloudin user, password ja url)
Käsky on heroku config:set VARIABLE=value tai käytä netissä herokun dashboardia.
12. git add . / git commit -m "first commit" / git push heroku master
13. heroku logs --tail
14. Seuraa virheet ja korjaa.
15. Tarvittaessa uudestaan git add etc loitsut kunnes applari on tilassa "up" ilman virheitä.


MUISTA PÄIVITTÄÄ MONGO CLOUDIN NETWORK ACCESS SIELLÄ SIVUILLA! 
Muuten herokusta ei pääse kiinni mongo cloudiin. Helpoin tapa on lisätä sinne 0.0.0.0/0.